W oparciu o projekt 3 lub 4 zmodyfikować klasę User(s) oraz dodać nowe funkcjonalności programu.

Projekt powinien wykorzystywać technologię Windows Presentation Foundation a nie jak dotychczas Windows Forms.


1. Usunąć/zmodyfikować zmienną bool isAdmin na wyliczenie: enum Ranga przedstawioną poniżej.

public enum Ranga
{
            User =0,
            Moderator,
            Administrator=99,
}

2. Administrator posiada pełne uprawnienia do zarządzania użytkownikami. 
3. Moderator może jedynie użytkownikowi zmienić hasło.
4. Użytkownik z najniższymi uprawnieniami nie ma możliwości do przeglądania/modyfikowania uprawnień/użytkowników.